1. Приведите примеры:
- интеграционного теста приложения электронной почты;
	1 переход со «Страница входа» на «Главная страница»
	2 блокировка входа со «Страница входа» на «Главная страница» при не верном логин, пароль
	3 при отправлении письмо попадает в отправленные
	4 при получении письмо приходит во входящие
	5 при удалении письма, письма перемещаются в удаленные
	6 неотправленное письмо сохраняется в черновиках
	7 письма восстанавливаются в изначальные папки 
- дымового теста приложения электронной почты;
	1 отправить письмо
	2 получить письмо
	3 удалить письмо
	4 сохранить неотправленное письмо в черновиках при выходе с него
- ре-теста приложения электронной почты;
	1 удаленное письмо попадает в раздел “Удаленные”
- нефункционального теста приложения электронной почты.
	1 совместимость приложения с различными устройствами и браузерами
	2 доступность использования людьми с ограниченными способностями например табуляция элементов
	3 безопасность приложения например блокировка входа в профиль при неверном пароле и тп.
	4 Usability тестирование чтобы все элементы находились на привычных пользователю местах
	5 производительность приложение не зависает при огромном количестве писем у пользователя

2. Необходимо ли провести регрессионное тестирование приложения электронной почты в случае если:
- добавлен раздел “Спам”;
	1 дымовые тестирование старой функциональности
	2 тестирование критичных мест приложения
	3 тестирование раздела "спам" 
		1 письма с добавленного в спам адресата приходят в спам
		2 письма не добавленных в спам адресатов приходят во входящие, если они занесены в спам почтовой базой данных
		3 удаление и добавление адресатов в спам	
		4 добавление и восстановление  писем из спама
		5 отправленные в спам письма отправляют отправителя в спам
- раздел “Удаленные” переименован в раздел “Корзина”;
	1 удаленные письма хранятся в разделе “Корзина”
- на «Странице входа» устранен ранее обнаруженный дефект.
	1 проверить устранение дефекта на странице входа

3. Какой вид тестирования желательно провести в первую очередь на новом билде(релизе) приложения?
	1 Дымовое(Smoke) тестирование

4. В результате добавления раздела “Черновик” перестала корректно работать кнопка “Удалить письмо”. Какой вид тестирования позволит обнаружить нам данный дефект?
	1 Регрессионное тестирование
